<h1>Отчет о разработке программы "To-Do List"</h1>
<hr>
<b>Создатель:</b> Никита Цигура

<b>Описание программы:</b>
Программа представляет собой простое веб-приложение "To-Do List" для управления списком задач. Оно позволяет пользователю добавлять и удалять задачи, сохраняя список на сервере.

<b>Функциональные особенности:</b>
Просмотр списка задач:
Приложение отображает все добавленные пользователем задачи на главной странице.

<b>Добавление новой задачи:</b>
Пользователь может ввести текст задачи в специальное поле и добавить задачу, нажав кнопку "Add Todo Item".

<b>Удаление задачи:</b>
Для каждой задачи отображается кнопка "Delete", при нажатии на которую задача удаляется из списка.

<hr>

<h2>Техническая реализация:</h2>
<b>Добавление задачи:</b>

При отправке формы на добавление задачи отправляется POST-запрос на URL /addTodoItem/.

Обработчик addTodoView в views.py принимает запрос, извлекает содержимое поля content, создает новую запись в базе данных с этим содержимым и сохраняет её.

После этого пользователь перенаправляется обратно на главную страницу для обновления списка.

<b>Удаление задачи:</b>

Для каждой задачи создается форма удаления, отправляющая POST-запрос на URL вида /deleteTodoItem/<id>/.

Обработчик deleteTodoView в views.py получает идентификатор задачи, которую нужно удалить, находит её в базе данных и удаляет.

Затем пользователь также перенаправляется на главную страницу для отображения обновленного списка.

<hr>
<h2>Структура проекта:</h2>

<b>Шаблон HTML (todolist.html):</b>

Формы для добавления и удаления задач.

Цикл, который выводит каждую задачу из базы данных в виде списка.

<b>Обработчики (Views):</b>

todoappView: рендерит главную страницу и передает в неё все существующие задачи.

addTodoView: обрабатывает добавление новой задачи.

deleteTodoView: удаляет задачу по её ID.

<b>Маршрутизация (urls.py):</b>

Настроены маршруты для обработки запросов на просмотр, добавление и удаление задач.